<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:45:03

-->

# 实现你心之所愿 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/crush_spells/9271/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/crush_spells/9271/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 实现你心之所愿

评分：5/5 星

这是一个非常有效的咒语，可以让你在等待真爱的时候有事可做。它利用蜡烛和植物魔法。时间非常重要，因为它利用了太阳升起的时刻，颜色也很重要（红色代表激情）。

## 施法说明：“实现你心之所愿”

**施法所需物品如下：**

+   一朵新鲜的玫瑰（最好是红色且有香味）两支红蜡烛

**施法所需物品如下：**

+   一朵新鲜的玫瑰（最好是红色且有香味）两支红蜡烛

*   查找下一个日出的时间。

+   在睡前，将一支红蜡烛放在玫瑰的两侧。

+   第二天早晨日出时，将玫瑰带到室外。

+   将玫瑰放在你面前，然后说：

> **这朵红玫瑰是为了真爱。**
> 
> **真爱来临。**

+   现在回到室内，再次将玫瑰放在蜡烛之间。

+   点燃蜡烛，并想象爱在你所爱之人的心中燃烧。

+   让蜡烛白天和黑夜持续燃烧，直到玫瑰凋谢。

+   当玫瑰枯萎时，捏灭蜡烛，然后埋葬玫瑰。

有很多关于爱的咒语，这个非常简单，只是需要早起一些。当你燃烧蜡烛时，你将注意力集中在手头的事情上。

**关于作者**

**Angelina_20**

Angelina_20 自2010年7月29日起已成为本站会员已有14年。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分在线。

对于这篇文章暂无评论

* * *

* * *

这内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fcrush%5fspells%2f9271%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面的所有信息均由宗教团体或指定的个人提供，页面内容并未经网站管理员审核。请在遵循页面上的任何指导时保持常识。请勿摄入任何看似不安全的物品。如果您怀疑此页面内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
